もスもス　ピトー様
喂 皮托大人
コムギと申スます
我是小麦
ワダす無事ですんで　安心ください
我很安全 请您放心
分かった
知道了
これでピトーもかかった　魔法に
这样一来皮托也中了我的魔法
呪縛から解放されるウソという名の魔法
从束缚中解放出来的名为谎言的魔法
ゴン　君は僕のお願いを聞いてくれた
小杰 你答应了我的请求
だからせめて僕も君に正直でいようと思う
所以我也应该对你坦白
彼は　もう　死んでいる
他 已经 死了
彼の魂はもうここにはない
他的魂魄已经不在了
もう元には戻せないんだ
已经回不到原来的样子了
ごめんね
对不起
あれ
咦
何で自分の腕治してるの
为什么在治疗自己的手臂
カイトを元に戻してよ
把凯特恢复原状啊
お願いだよ
求你了
その後でいいからちゃんと
在治好自己之后也行 一定要
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:kiki&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
愤怒×和×光
立場逆転ですね
形势逆转了啊
ピトーは私達がコムギを奪回したと思っています
皮托认为我们已经将小麦夺回了
このままだとゴンって子は確実に殺される
这样下去那个叫小杰的小子一定会被干掉
ピトーを止められるのはこの私だけです
能阻止皮托的只有我
その娘を渡せばピトーを止めましょう
把那个小姑娘交给我的话 我就阻止皮托
消えろ　クズ野郎が
消失吧 你这垃圾
このコは任せて
这孩子就交给我吧
この目に誓って
我向这只眼睛起誓
決して奴らには渡さない
绝不会把她交给那些家伙的
ああ　頼む
嗯 拜托了
「電光石火」
「电光石火」
ゴン　俺が行くまで待ってろよ
小杰 一定要等我过去啊
ゴン
小杰
残念だけど
很遗憾
君を　殺さなきゃいけない
我必须杀了你
王のため
为了王
俺を殺す
杀了我
治してくれないの
不是要帮我治疗凯特吗
やっぱりカイトを治してくれないの
果然不给凯特治疗了吗
ウソつき
骗子
何だ
怎么回事
何だ　これは
这是怎么回事
もうこれで
就这样
終わってもいい
结束也好
だから
所以
ありったけを
将这一切都
やはり僕は正しかった
果然我是正确的
やはりこいつの牙は
这家伙的獠牙 果然
王にも届き得た
已经伸向了王
貴様を殺す
我要杀了你
ピトー
皮托
「テレプシコーラ」
「黑子舞想」
限界を超えて舞え
超越极限 起舞吧
ここで止める
一定要在这里阻止他
まさか
难道
王の所へ
去了王那里
来いよ
跟我来
ここは壊したくない
我不想毁了这里
こっちだ
这边
ついて来い
跟我来
方法は分からないが
虽然不知道他是如何做到的
強制的に成長したんだ
但确实强制性地成长了
僕を倒せるレベルまで
达到了能够打倒我的级别
最初は　グ
剪刀
ジャンケング
石头 布
途切れかけた意識の底で
在几近昏厥的意识深处
ピトーは安堵していた
皮托突然感到安心了
よかった
太好了
命を圧縮することでしか
只有靠压缩自己的生命
なし得ないであろう能力
才能得到的能力
二度と念能力が使えなくなってもいい
就算不能再度使用念能力也无所谓
それほどの決意と覚悟でなければ不可能
如果没有这种决心和觉悟就不可能做到这一步
天賦の才を持つ者が
拥有天赋的人
さらにその才を全て投げ出して
进一步将那种才能毫无保留地释放后
ようやく得られるほどの力
方能得到这股力量
殺されるのが僕で
幸亏
よかった
被杀掉的是我
「電光石火」により驚異的な速さで
凭借「电光石火」以惊人的速度
ゴンの元へ着いたキルアが聞いたのは
来到小杰身边的奇犽听到的是
あれは　どっちの
那是 谁的
ゴン
小杰
そして目にしたものは
看到的是
自身が知る者とは全く違うシルエットの
和自己所熟知的那个人完全不同的身影
幾度となく振り下ろしたであろう血にまみれた拳が
以他似已挥下无数次的沾满鲜血的拳头
すでにクズ切れのように横たわるピトーの頭部を
将早已像废片般倒在一旁的皮托的头部
ジャンケン
石头
砕く瞬間であった
击碎的瞬间
カイト
凯特
教わった通りとどめを刺したよ
和你教我的一样 我给了她致命的一击
だから
所以
ゴンなのか
你是 小杰吗
キルア
奇犽
その姿を見て
看到了这个姿态
すぐにビスケを連想したキルアだったが
奇犽立刻联想到了比斯吉
全く異質なものだと直感した
但他的直觉感到他们的性质完全不同
ビスケは容姿が激変しただけで
比斯吉只是急剧地改变了姿态
内包するオーラが爆発的に増加したわけじゃない
体内的气并没有爆发性地增加
何よりビスケは元の姿に戻っただけ
何况 比斯吉只是变回了原来的姿态
けどゴンは逆
但是 小杰正相反
何年　１０数年　何十年
几年 十几年 几十年
絶え間ない修行を経てようやくたどり着くはずの姿
那应该是经过了不间断的修行最终到达的姿态
どれほどの代償を払えばこれだけのオーラを
这要付出多少代价才能获得如此强大的气
ピトーの「テレプシコーラ」が王のため
为了王 皮托的「黑子舞想」
死後さらに強大となった「念」をまとい
在死后会以更强大的「念」缠绕自身
ゴンの抹殺だけが目的のむくろ人形と化し
化作以抹杀小杰为唯一目的的人偶
追撃を加えんと跳躍する構えを見せた
始终展现出追击前的跳跃姿势
まばたきすら許されない薄く細い時間の切れ目に
在连眨眼都不被允许 无限细分的时间缝隙中
キルアは確かに聞いた
奇犽确实听见了
大丈夫
没关系
痛くないよ
我一点都不痛哦
強がりじゃない
这不是逞强
少しだけうれしい
反而有一点高兴
やっと
终于
カイトと同じになれた
和凯特一样了
あの時の
和那时候的
ゴン
小杰
少しだけ救われた
稍微 得到了一点救赎
右腕はやるよ
右臂就给你了
最初はグ
剪刀
ゴン
小杰
お前ももうお休み
你可以安息了
ダメだそんな
不行
もうこれ以上そんな力
不要再使用那种力量了
一体この先どれほどの
这之后到底将要付出多大的（代价）
ジャンケン
石头
ゴン
小杰
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「センコウ×ト×ハツドウ」
下回 「先行×和×发动」
那时候没有说出口
あの時言えなかった
要对迄今为止的一切
これまでの全てに
说声谢谢
ありがとう